<h1>Django Menu App</h1>

<p>Django Menu App - это Django-приложение, предназначенное для создания и управления динамическими меню в веб-приложениях. Оно обладает рядом особенностей, делающих его удобным и гибким инструментом для создания пользовательского интерфейса.</p>

<h2>Особенности</h2>

<ol>
    <li><strong>Редактирование через стандартную админку Django:</strong> Меню легко создавать и редактировать через стандартную административную панель Django.</li>
    <li><strong>Хранение в БД:</strong> Все меню и их элементы хранятся в базе данных, что обеспечивает гибкость и удобство в управлении.</li>
    <li><strong>Адаптивность к URL:</strong> Активный пункт меню определяется автоматически исходя из URL текущей страницы, что обеспечивает правильное выделение активного пункта.</li>
    <li><strong>Развертывание вложенных пунктов:</strong> Все пункты меню над текущим выделенным пунктом будут развернуты, а также первый уровень вложенности под выделенным пунктом будет открыт.</li>
    <li><strong>Множество меню на одной странице:</strong> Приложение позволяет создавать несколько меню на одной странице, каждое из которых определяется по уникальному названию.</li>
    <li><strong>Гибкость в определении URL:</strong> Для каждого пункта меню URL может быть задан явно или через именованный URL Django.</li>
    <li><strong>Экономия запросов к БД:</strong> Для отрисовки каждого меню требуется всего один запрос к базе данных, что обеспечивает высокую производительность.</li>
</ol>


<p>Для просмотра примера работы приложения, перейдите по ссылке: <a href="http://159.253.23.119:8000/">Пример работы Django Menu App</a></p>
